Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Courtesan Ranking of Meixiang House)
(Kedudukan Courtesan Rumah Meixiang)
(Xiyan)
(Seterusnya)
It's Lady Xiyan.
Ia adalah Lady Xiyan.
Truly the disciple of Qingmei.
Benar-benar murid Qingmei.
Alluring yet refined.
Memikat lagi halus.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
she'll surely be the top courtesan.
dia pasti akan menjadi pelacur teratas.
Exactly!
Tepat sekali!
Lady Xiyan.
Puan Xiyan.
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 2=
=Episod 2=
Master,
Cikgu,
I heard the Prince Regent returned victorious.
Saya mendengar Putera Pemangku Raja kembali menang.
All officials paid tribute.
Semua pegawai memberi penghormatan.
The Governor of Huzhou summoned the top courtesan from Meixiang House.
Gabenor Huzhou memanggil pelacur tertinggi dari Rumah Meixiang.
Master,
Cikgu,
may I go with you?
boleh saya pergi dengan awak?
The Governor wanted the top courtesan.
Gabenor mahukan pelacur tertinggi.
Therefore,
Oleh itu,
only the top courtesan may go.
hanya courtesan atasan boleh pergi.
Unless,
Kecuali,
you wish to replace me?
awak nak ganti saya?
You're not prepared.
Anda tidak bersedia.
Master,
Cikgu,
I've prepared for three years.
Saya telah bersedia selama tiga tahun.
Lady Qingmei,
Puan Qingmei,
your palanquin awaits.
tandu anda menanti.
Lady Qingmei.
Puan Qingmei.
Lady Qingmei?
Puan Qingmei?
Are you okay?
awak okay tak?
You...
awak...
You ungrateful fool!
Bodoh tak bersyukur!
I'll report to the authorities.
Saya akan melaporkan kepada pihak berkuasa.
Report if you must.
Laporkan jika perlu.
But Madam,
Tetapi Puan,
how will you explain
bagaimana anda akan menerangkan
to the Governor?
kepada Gabenor?
I know you value
Saya tahu awak hargai
loyalty above all.
kesetiaan di atas segalanya.
But
Tetapi
circumstances dictate otherwise.
keadaan menentukan sebaliknya.
Qingmei's face is ruined.
Muka Qingmei sudah rosak.
From now on,
Mulai sekarang,
I am the top courtesan here.
Saya adalah pelacur utama di sini.
The one attending the banquet
Yang menghadiri jamuan
shall be me alone.
hendaklah saya seorang diri.
(Prince Regent's Mansion)
(Rumah Agam Putera Pemangku Raja)
Pei Ji,
Pei Ji,
to frame a crime, excuses are never lacking.
untuk merangka jenayah, alasan tidak pernah kekurangan.
You slaughtered court officials.
Anda menyembelih pegawai mahkamah.
Heaven will not...
Syurga tidak akan...
(Pei Ji, Prince Regent)
(Pei Ji, Putera Pemangku Raja)
Officials of rank one to four
Pegawai pangkat satu hingga empat
almost have been killed.
hampir terbunuh.
Summon the Governor of Huzhou.
Panggil Gabenor Huzhou.
Present the gift.
Sampaikan hadiah.
Your Highness, watch out!
Yang Mulia, awas!
Cease your panic.
Hentikan panik anda.
Leave us.
tinggalkan kami.
- Understood.
- Difahamkan.
You really thought you can assassinate me?
Anda benar-benar fikir anda boleh membunuh saya?
Your Highness,
Yang Mulia,
the courtesan acted alone.
pelacur itu bertindak sendirian.
I knew nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Spare me, Your Highness!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Even if senile,
Walaupun nyanyuk,
you wouldn't hire
anda tidak akan mengupah
a defenseless woman for assassination.
seorang wanita yang tidak berdaya untuk dibunuh.
You appear wise,
Anda kelihatan bijak,
yet prove utterly foolish.
namun terbukti benar-benar bodoh.
What?
apa?
By the Governor's commission,
Dengan suruhanjaya Gabenor,
I came to entertain you.
Saya datang untuk menghiburkan awak.
But your mind appears set.
Tetapi fikiran anda kelihatan set.
Any tribute offered
Sebarang penghormatan yang ditawarkan
becomes these officials' death warrant.
menjadi waran kematian pegawai ini.
Since death awaits regardless,
Oleh kerana kematian menanti tanpa mengira,
I'll stake my life
Saya akan pertaruhkan nyawa saya
to protect my patron.
untuk melindungi penaung saya.
Though your foolish loyalty is absurd,
Walaupun kesetiaan bodohmu itu tidak masuk akal,
you're better than the learned villains.
anda lebih baik daripada penjahat terpelajar.
I fight for the kingdom,
Saya berjuang untuk kerajaan,
while you plot corruption.
semasa anda merancang rasuah.
Even a courtesan shows more integrity.
Malah seorang pelacur menunjukkan lebih integriti.
Get lost.
Sesat.
This old fool's fate concerns you not.
Nasib orang tua ini tidak membimbangkan anda.
You praised me,
Anda memuji saya,
seeming pleased.
nampak senang.
But you didn't spare the Governor.
Tetapi anda tidak melepaskan Gabenor.
I don't understand.
saya tak faham.
Are you satisfied with me
Adakah anda berpuas hati dengan saya
or not?
atau tidak?
You're the first
Awak yang pertama
who tried to assassinate me
yang cuba membunuh saya
and still keep your head.
dan masih mengekalkan kepala anda.
You are also the first
Anda juga yang pertama
whose wish I failed to fulfill
yang hajatnya gagal saya tunaikan
with my performance.
dengan persembahan saya.
You make it sound as if I'm ignorant.
Awak buat bunyi macam saya jahil.
Your Highness, dare you
Yang Mulia, beranilah
make a wager with me?
membuat taruhan dengan saya?
Wager the Governor of Huzhou
Taruhan Gabenor Huzhou
and your life.
dan hidup anda.
As
Sebagai
your wish.
kehendak awak.
No, Your Highness!
Tidak, Yang Mulia!
I don't want to die.
Saya tidak mahu mati.
They say your archery skills are divine.
Mereka mengatakan kemahiran memanah anda adalah ilahi.
You can pierce an enemy's throat from a hundred paces,
Anda boleh menikam kerongkong musuh dari seratus langkah,
crushing the northern forces.
menghancurkan pasukan utara.
This fan holds four jade beads.
Kipas ini memegang empat manik jed.
If I complete my dance
Jika saya melengkapkan tarian saya
and you shoot down all the beads,
dan anda menembak jatuh semua manik,
you win.
awak menang.
If you fail,
Jika anda gagal,
spare the Governor.
selamatkan Gabenor.
Is that acceptable?
Adakah itu boleh diterima?
Start the music.
Mulakan muzik.
Your Highness, thanks to your grace.
Yang Mulia, terima kasih atas kurniaanMu.
Wait.
Tunggu.
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪